# Инструкция для работы с Git и удалёнными репозиториями

## Что такое Git?
Git - это одна из реализаций распределённых систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удалённые репозитории. Является самой популярной реализацией систем контроля версий в мире.

## Подготовка репозитория
Для создание репозитория необходимо выполнить команду
*git init* в папке с репозиторием и у Вас создаться репозиторий (появится скрытая папка .git)

### Git add
Для добавления измений в коммит используется команда
*git add*. 
Чтобы использовать команду:
*git add* напишите
*git add <имя файла>*

### Просмотр состояния репозитория
Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда *git status*. Для этого необходимо в папке с репозиторием написать *git status*, и Вы увидите были ли измения в файлах, или их не было.


<<<<<<< HEAD
### Шаг 1: Проверьте текущую ветку
Прежде чем создавать новую ветку, убедитесь, что вы находитесь в основной ветке (чаще всего это master). Вы можете проверить это, используя команду git branch.

*git branch*



### Создание новой ветки в Git очень просто.
Вам потребуется выполнить несколько простых команд. Давайте рассмотрим этот процесс шаг за шагом.

=======









Слить ветку в Git означает объединить изменения, сделанные в одной ветке, с другой веткой. Этот процесс называется слиянием (merge). Основная цель слияния — объединить различные линии разработки в проекте таким образом, чтобы каждая часть работы была учтена и интегрирована в итоговый продукт.
>>>>>>> text3
